[general]
name=Eshp
qgisMinimumVersion=3.28
description=Export Selected SHP umożliwia łatwe eksportowanie wybranych warstw wektorowych z QGIS do formatu ESRI Shapefile (SHP).
version=0.7
author=Karol Kuzik
email=karolkuzik@gmail.com

about=Narzędzie przydatne w przypadku, gdy użytkownik chce szybko i wygodnie zapisać jedną lub wiele warstw w formacie SHP bez potrzeby przechodzenia przez złożone menu eksportu.

tracker=http://bugs
repository=https://github.com/kkuzik/Eshp
# End of mandatory metadata

# Recommended items:

hasProcessingProvider=yes
# Uncomment the following line and add your changelog:
changelog=
  Wersja 0.1
  * Opcja eksportu pojedynczej warstwy
  Jeżeli zaznaczona jest tylko jedna warstwa, użytkownik ma możliwość potwierdzenia eksportu tylko tej konkretnej warstwy.
  Wersja 0.2
  * Dodano możliwość eksportu wielu warstw. W przypadku zaznaczenia kilku warstw, program zapisze wszystkie zaznaczone do wcześniej wskazanej przez użytkownika lokalizacji.
  Wersja 0.3
  * Opcja konwersji układu współrzędnych. Jeśli warstwa nie jest w układzie współrzędnych EPSG:2180, użytkownik może zdecydować, czy chce przekonwertować ją do tego układu przed zapisem.
  Wersja 0.4
  * Nadpisywanie istniejących plików. W przypadku, gdy plik o tej samej nazwie już istnieje w wybranym folderze, pojawi się komunikat, czy nadpisać pliki.
  Wersja 0.5
  * Dodano możliwość zapisu stylów warstw. Użytkownik może zdecydować, czy chce zapisać również style warstw (w formacie QML) razem z warstwami SHP, co pozwala zachować wygląd warstw w przyszłych projektach QGIS.
  Wersja 0.6
  * Dodano pasek postępu, który pokazuje status zapisywania warstw, co ułatwia śledzenie postępu eksportu szczególnie przy większej liczbie warstw.
 Wersja 0.7
  * Poprawa zapisu nieobsługiwanych typów pól - konwersja na String (użycie wartości wyświetlanej).
homepage=http://homepage
category=Plugins
icon=icon.png
# experimental flag
experimental=False

# deprecated flag (applies to the whole plugin, not just a single version)
deprecated=False

# Since QGIS 3.8, a comma separated list of plugins to be installed
# (or upgraded) can be specified.
# Check the documentation for more information.
# plugin_dependencies=

Category of the plugin: Raster, Vector, Database or Web
# category=

# If the plugin can run on QGIS Server.
server=False

